Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 13=
Kami...
ano yun?
wala.
Iniisip lang kung ano ang sinabi mo
tungkol sa mga eco-friendly na materyales.
Kung gusto nating lumipat ng mga materyales
para sa Starry Sea,
bakit hindi na lang gumamit ng ginto?
Bakit kailangan natin...
Uy, Ms. Gu.
Ito ay uri ng isang intimate na sandali.
Sigurado ka bang gusto mong pag-usapan ang tungkol sa trabaho?
(Ms. Gu?)
Patas na punto.
Kung gagamit tayo ng mga kasalukuyang hilaw na materyales,
makakatipid tayo sa gastos.
(Ipapahiya ko ba ang sarili ko
kung unahin ko ito?)
Pero kung mining
patuloy na walang check,
ang natamo natin ay hinding-hindi
makakabawi sa nawala sa atin.
"Ang nakuha natin ay hinding-hindi
makakabawi sa nawala sa atin."
Oo.
Sige,
pag-iisipan ko pa.
♪Frozen memories♪
Pag-iisipan ko kasama ka.
♪Pinalaki ng pagkakataon♪
♪Ang pangalan mo ay tumatak sa puso ko♪
Gu.
Ang taunang ulat.
Oh, tama, ang taunang ulat.
I-email mo na lang sa akin.
Sige. I-email kita.
Okay...
Masyadong malapit iyon. Masyadong malapit.
Masakit ba yun?
Oo.
Paumanhin.
Lu Xingchen,
naisip mo na bang magbitiw?
Hoy, Gu Liusu.
Kaya mo ba talaga akong bitawan?
Ako kasi ang personal secretary
pinaghirapan mong magsanay.
Sige, magtrabaho na tayo.
Okay.
(Hindi.)
(Kailangan niya munang sabihin.)
(Hindi ko hahayaan
ang isang batang lalaki na hilahin ang aking mga string.)
Nasaan siya?
Nag-clock out na si Ms. Gu.
Gu Liusu!
saan ka pupunta
Bahay.
Bahay?
uwi na tayo.
Lu Xingchen.
Ano tayo?
Kung ano man ang tingin mo sa amin,
ganyan tayo.
Mukhang magkakasundo kami, sure.
Pero ano ka ba talaga sa akin?
Kami ay...
(Kaya hindi ka gagawa ng hakbang, tanggihan ako,
at managot, ha?)
Sabay kaming natulog.
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
(Iyon din ang iniisip mo, tama ba?)
(Pagkatapos ng lahat,
kung ano ang mayroon tayo ay hindi isang bagay)
(ipapakita sa bukas.)
♪Baka nanggugulo lang ako♪
♪Pagkatapos ng lahat♪
♪Ang karakter na ginampanan ko ay
hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
Kung wala nang iba, babalik ako.
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
sa aking paghahanap sa iyo♪
♪Sinusubukan ko, sinusubukan kong kalimutan ka♪
(Kaya ganyan ang tingin niya sa amin.)
♪Baka mukhang
wala akong pakialam♪
♪Nang sinabi ko, sinabi ko,
sinabing hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
(Nagloko na naman ba ako?)
♪At naniwala ka sa akin♪
♪Marami na akong nasabi,
ang ilan ay may katuturan♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪Hindi ako magaling magsabi ng "I love you"♪
♪Pero lagi akong may dalang payong
dahil alam kong gusto mo ang ulan♪
(Sabay kaming natulog.)
♪At sa bawat tag-ulan,
sa lahat ng maliliit na bagay na iyon♪
♪Itinago ko ang tahimik kong pagmamahal
sa bawat isa sa kanila♪
♪Kahit konti lang,
binibigay ko hanggang sa mawala lahat♪
♪Naniwala ka sa akin♪
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
(Masyado ba akong nasabi?)
(Hindi ko man lang tinanong kung ano ang iniisip niya.)
♪Hindi ko ginustong mahulog ng ganito kahirap♪
(Ngunit hindi rin niya ito itinanggi.)
(Siguro ibig sabihin ay pumayag siya.)
♪Hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Bakit laging may bituin sa gabi?♪
♪Bakit laging kumikinang ang mga mata mo?♪
♪Bakit palaging kailangan ng Coke ng yelo?♪
♪Bakit lagi akong humihinto
para makinig sa tibok ng puso mo?♪
♪Bakit hindi ko ito makita ng malinaw ngayon?♪
♪Hindi makita ang iyong silhouette♪
♪Hindi marinig ang iyong boses♪
♪Paano tayo naging ganito?♪
Nagkamali ba ako?
The more I care, the more na gusto kong tumakbo.
Patuloy na hanapin
kung ano ang mali sa loob mo.
Hindi ka dapat matakot
na magpakita ng mga kapintasan o kahinaan.
Wala namang perpekto sa mundong ito.
Ang trauma ng iyong pagkabata mula sa paghihiwalay
natakot ka
ng muling iwanan.
Kapag nasanay ka
nang labis na protektahan ang iyong sarili,
Nagsisimula kang mag-alaga ng sobra,
at kapag mas pinapahalagahan mo,
mas mahirap itong sabihin
"Kailangan kita".
Siguro tama ka.
Hindi ko dapat ipagtabuyan
ang mga taong nagmamalasakit sa akin.
Mm.
Kailangan kong umalis, Dr. Yu.
Gu Liusu!
Hi, magandang babae!
Nagkita ulit tayo!
Buong gabi ko itong iniisip,
at sa wakas nalaman ko na
kung ano talaga ang gusto mo.
Pag-ibig
dapat magsimula sa mga bulaklak
at isang tunay na pagtatapat.
Kaya gusto kong sabihin sa iyo,
hindi lang tayong dalawa
ang natulog na magkasama.
At hindi rin aksidenteng nagsimula.
♪Mayday♪
Maaaring hindi ko
naihanda ang lahat nang perpekto,
pero gusto kong
tandaan mo ang araw na ito, okay?
Lu Xingchen
gusto ni Gu Liusu.
Gu Liusu lang ang gusto ni Lu Xingchen.
Lu Xingchen
mas gusto si Gu Liusu kaysa sa iba
sa kabuuan
malawak
mundo!
(Siguro mga taong nag-ooverthink sa lahat)
(kailangan ng taong
nagmamahal sa kanila ng may katiyakan.)
(Nagpapanggap akong hindi ko kailangan ng sinuman,)
(pero sa kaibuturan ko, sana
may makakita sa akin.)
(Nang lumitaw siya sa harap ko,)
(parang malambot na liwanag)
(lumampas sa madilim na kagubatan.)
(Hindi ko man lang naisip
kung ano ang nasa kabila ng liwanag na iyon.)
(Ibinaba ko na lang ang bantay ko)
(at lumabas ng kagubatan.)
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪
Hindi ko matanggal ang suit ng oso.
Maghintay ka.
Magpapahangin ako dito.
♪Kupas na sandali ang lumipas♪
Gu Liusu,
maging girlfriend ko.
Pakiusap?
♪Siguro, baka lang♪
♪Kung hindi ko piniling sumuko♪
♪Nasa paligid pa rin ang asong pinalaki namin♪
♪Sa kabila ng mga pag-urong,
parang isang uri pa rin ng suwerte♪
♪Nakakatawa♪
♪Hindi ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
Alam mo kung ano?
Kanina lang ako pupunta para hanapin ka din.
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Tingnan mo kami♪
(Masaya akong nakilala kita,)
(Lu Xingchen.)
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsan sa pag-ibig ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka, nakita ko na
ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪